Para cada predicción del conjunto de datos se almacena la siguiente información, la cual corresponde a un día y hora por cada ciudad:

Ciudad: se corresponde a la ciudad a la que pertenece la predicción.
Dia: Indica la fecha de la predicción que se muestra en formato: año/mes/día (AAAA/MM/DD).
Hora: Indica la hora del día al que corresponde la predicción.
Previsión: Describe la temperatura en grados centígrados (°C) de la hora a la que pertenece el registro.
Velocidad: Describe en kilómetros por hora (km/h), la velocidad del viento.
Rachas: Describe en kilómetros por hora (km/h) la mayor velocidad racha de vientos que pueden alcanzarse.
Lluvias: Indica la cantidad de lluvias por milímetro cuadrado que puede caer.
Nieve: Indica la cantidad de nieve que puede caer, se mide en centímetros de nieve.
Nubes: Indica el porcentaje de nubes, es decir, según este procentaje se puede detectar si estará, totalmente nublado, parcialmente, etc.
Tormenta: Indica la probabilidad de que haya tormentas.
Humedad: Indica el nivel de humedad en el ambiente.
Presión: 
Sensación Térmica: Indica la sensación térmica que hay en el exterior, es decir, si hay 15 grados, pero hay rachas altas de viento, esto puede provocar que la sensación térmica san inferior a la temperatura en el ambiente.
Prob. Precipitación: Muestra las posibilidades de que haya lluvias.
Estos dos atributos son especiales, solo se cargan al registro correspondiente a la hora de ejecución de la técnica web scraping.
Hora observación: Hora a la que se ha comprobado el pronostico.
Visibilidad: 
